I have to leave early because I have a makeup class in the morning
Preciso de sair cedo porque tenho uma aula de substituição amanhã de manhã.
Let's meet in your neighborhood in the evening
Vamos encontrar-nos no seu bairro à noite.
Eat the sandwich on the table before you go
Coma a sanduíche que está em cima da mesa antes de se ir embora.
Tutoring?
Aulas particulares?
Because they said they want to apply to our school
Porque disseram que se querem candidatar à nossa escola.
What major?
Qual o curso?
Computer Science
Ciência da Computação
Umm... so?
Hum... e então?
Hey, Jeong-woo
Ei, Jeong-woo
You're not dating like you should
Não está a namorar como deveria.
And you're getting antsy before military service
E está a ficar ansioso antes do serviço militar.
But this person would be quite expensive, right?
Mas essa pessoa seria bastante cara, não é?
Pardon?
Perdão?
This Kim tutor has over 20 reviews
Esta tutora Kim tem mais de 20 avaliações.
Ah, but is that just for math?
Ah, mas isso é só para matemática?
That was two years ago
Isso foi há dois anos.
And nowadays there are many top-notch tutors
E hoje em dia existem muitos explicadores de primeira linha.
It's hard to find students too
Também é difícil encontrar alunos.
Anyway, when does it end?
Enfim, quando é que isto termina?
Ah...
Ah...
It's already finished
Já está terminado.
Oh, it's almost done
Ah, já está quase pronto.
Perfect, let's go drinking
Perfeito, vamos beber
Didn't you just eat with Minji?
Não acabou de jantar com a Minji?
Ah, that's not enough
Ah, isso não chega.
You'll come with us, right?
Virá connosco, não é?
Why are you bothering someone who's studying?
Por que razão está a incomodar alguém que está a estudar?
Hey, we need to help them relieve some stress
Ei, precisamos de ajudá-los a aliviar um pouco o stress.
They'll need energy to study again tomorrow
Precisarão de energia para estudar novamente amanhã.
Ah, but that place...
Ah, mas aquele lugar...
No, wait
Não, espere
Since I'm your senior, I'll speak informally
Como sou mais experiente do que tu, falarei de forma informal.
This is a secret
Isso é um segredo
I'm the next student council president for Computer Science at Seowon University
Serei o próximo presidente do conselho de estudantes de Ciência da Computação na Universidade de Seowon.
You'll come with us, right?
Virá connosco, não é?
Let's go together
Vamos juntos
I'll pay
Eu pago
So you're avoiding it on purpose?
Então está a evitá-lo de propósito?
Well...
Bem...
That's part of it
Isso faz parte.
I always hear him criticizing girls
Ouço-o sempre criticando garotas.
I thought you did that because you had a girlfriend
Pensei que fizesse isso porque tinha namorada.
Must have high standards
Deve ter padrões elevados.
As expected, handsome guys are different
Como seria de esperar, os rapazes bonitos são diferentes.
So what type of girls do you like?
Então, que tipo de raparigas gosta?
I know all the girls
Eu conheço todas as raparigas
in the engineering department
no departamento de engenharia
Don't believe him
Não acredite nele.
This is almost all bluffing
Isto é quase tudo bluff.
Come on, just tell me
Vá lá, diga-me logo
Do you have an ideal type?
Tem um tipo ideal?
Hmm...
Hum...
I like
Eu gosto
Someone who's a bit tall
Alguém que seja um pouco alto
Tall, and what else?
Alto, e que mais?
With a nice figure
Com uma figura bonita
Wow! So you look at the body?
Uau! Então está a olhar para o corpo?
What else, what else?
Que mais, que mais?
And...
E...
Someone who's good at kissing?
Alguém que beije bem?
Kissing?
Beijar?
Hey! Hangyeol, are you in the same department as him?
Ei, Hangyeol, trabalhas no mesmo departamento que ele?
So how many people have you dated?
Então, com quantas pessoas já namorou?
What?
O quê?
How many people have you dated since turning twenty?
Com quantas pessoas namorou desde que fez vinte anos?
Well, I've dated a reasonable number
Bem, já namorei com um número razoável de pessoas.
Jeong-woo
Jeong-Woo
Just learn from him
Aprenda com ele.
I've already learned?
Eu já aprendi?
What?
O quê?
I'm joking
Estou a brincar
This guy has only a month left before the military
Falta apenas um mês para este rapaz entrar para o exército.
and I introduced him to my girlfriend's friend
E apresentei-o à amiga da minha namorada.
And lately it's been crazy
E ultimamente tem sido a loucura.
They say late-blooming love is dangerous
Dizem que o amor que floresce tarde é perigoso.
Always smiling with his phone in hand
Sempre sorridente, com o telemóvel na mão.
And on weekends it's almost like hibernation
E aos fins de semana é quase como hibernar.
The guy who used to just sleep says he's meeting a girl he likes
O rapaz que antes só dormia diz que vai conhecer uma rapariga de quem gosta.
Gets all dressed up and goes out from early morning
Arranja-se toda e sai bem cedo pela manhã.
When did I ever do that?
Quando é que eu fiz isso?
So what he's saying...
Então, o que é que ele está a dizer...
Think of it as 90% exaggeration
Considere-o como 90% de exagero.
Hey, but...
Ei, mas...
Honestly, isn't that kind of trashy?
Sinceramente, isto não é um bocado de mau gosto?
What do you think, junior?
O que achas, garoto?
But...
Mas...
Isn't it fine if she knows and is dating you anyway?
Não seria ótimo se ela soubesse e mesmo assim estivesse a namorar consigo?
If she likes you, she'll wait, right?
Se ela gosta de si, vai esperar, certo?
Wow...
Uau...
You have a real man's mindset, junior
Tens uma mentalidade de homem a sério, garoto.
There are much worse obstacles
Há obstáculos muito piores.
Is that nothing?
Isso não é nada?
Hey! You should just be my brother
Ei! Devias ser meu irmão.
Just a moment
Um momento
Oh, it's Minji
Ah, é a Minji.
How touching
Que tocante!
Why can't the senior say a word?
Porque é que o idoso não consegue dizer uma palavra?
What am I supposed to say?
O que devo dizer?
Seriously!
A sério!
You're going to get in trouble
Vai se meter em encrenca
Just a moment, please
Um momento por favor
Who is it?
Quem é?
Um...
Um...
It's an unknown number
É um número desconhecido.
Answer it
Responda
I need to go to the bathroom for a moment
Preciso de ir à casa de banho por um instante.
Okay
Ok
Hey
Olá
Didn't you meet Soyoung on the weekend?
Não encontrou a Soyoung no fim de semana?
Huh?
Hã?
Minji is at Soyoung's house right now
A Minji está na casa da Soyoung agora.
And she says you've completely disappeared
E ela diz que desapareceste completamente.
I haven't disappeared
Eu não desapareci.
What's going on?
O que está a acontecer?
Haven't you been seeing Soyoung lately?
Não tem visto a Soyoung ultimamente?
I... tutored her
Eu... dei-lhe explicações.
Who?
Quem?
Her?
Ela?
Yes
Sim
What about Soyoung?
E quanto à Soyoung?
You haven't contacted her?
Não entrou em contacto com ela?
We finished class late the day before yesterday
Terminámos a aula tarde anteontem.
I texted her late at night but got no reply
Enviei-lhe uma mensagem tarde da noite, mas não obtive resposta.
Contact her, she's waiting for you now
Entre em contacto com ela, ela está à sua espera agora.
Ah...
Ah...
Yes
Sim
What's going on?
O que está a acontecer?
I thought you two were doing well lately
Pensei que vocês os dois se estivessem a dar bem ultimamente.
Huh?
Hã?
Hello?
Olá?
Is this Hangyeol?
É o Hangyeol?
Hangyeol
Hangyeol
Talk to me
Fale comigo
I'm sorry for calling you like this
Sinto muito por te ter chamado assim.
Do you still live there?
Ainda mora lá?
People said they saw you
As pessoas disseram que te viram
I went to your house
Eu fui a sua casa.
But you were never there
Mas nunca lá esteve.
Why are you coming to my house?
Por que razão está a vir à minha casa?
Where are you now?
Onde estás agora?
Let's talk face to face
Vamos conversar cara a cara.
I'll come to you
Eu irei até ti.
Why would I want to see your face?!
Porque é que eu iria querer ver o seu rosto?!
I'm sorry I couldn't contact you
Sinto muito por não ter conseguido entrar em contacto consigo.
But...
Mas...
I had my reasons too
Eu também tinha os meus motivos.
I'll explain everything when we meet
Explicarei tudo quando nos encontrarmos.
You're saying this now?
Está a dizer isso agora?
Hangyeol
Hangyeol
I'm going to block you
Vou bloquear-te.
I hope we never cross paths again
Espero que os nossos caminhos nunca mais se cruzem.
Wow, it's cold
Ui, que frio!
Ah
Ah
Where do you live, junior?
Onde é que moras, garoto?
I live in Kkachisan
Eu vivo em Kkachisan.
What?
O quê?
Hasn't the last train already gone?
O último comboio já não partiu?
Um...
Um...
I can take a taxi
Posso apanhar um táxi.
Taxi?
Táxi?
If there's a late-night surcharge now
Se houver uma taxa adicional noturna agora
It'll cost more than 50,000 won
Vai custar mais de 50.000 won.
Oh, really?
A sério?
I don't usually take taxis
Eu geralmente não apanho táxi.
Just stay over at my place
Fique lá na minha casa.